БАЗЫ ДАННЫХ ДЛЯ ПРОЕКТА AdaptiveTestingTechnoPark

Как было оговорено на собрании 17.10.2015, элемент базы данных, посвящённый задачам, будет содержать в себе:
	* таблицу с текстами заданий. Предполагаемые поля: Номер, Теги, Условие, Варианты ответа (возможно NULL, то есть Undefined);
	* таблицу с оценками заданий. Предполагаемые поля: Номер (общий с таблицей текстов заданий), балл за неверный ответ, правильные и почти правильные ответы, баллы за них.

Также предполагается хранить в отдельной таблице данные об абитуриентах, вопросах и ответах. Поля данной таблицы, помимо Номера:
* Номер участника (внешний ключ, берём из некоторой таблицы);
* Номер задания;
* Тэги задания;
* Время выдачи задания;
* Время приёма ответа;
* Текст ответа;
* Начисленные баллы за ответ.

Здесь видна некоторая избыточность данных (в частности, пары текст ответа -- начисленные баллы дублируются в таблицах оценок и таблице истории), но это необходимо для хранения статистики прошлых результатов в случае, если с энного момента времени критерии оценивания изменятся и старые критерии дропнут за ненадобностью.

Вполне вероятно, базу данных придётся расширять за счёт новых полей и/или новых таблиц.
